[ orders.status ]

může být
sended, paid, delivered atd.. záleží na obchodní politice
orders.total_price je decimal kvůli případné změny měny třeba na $, hodnota slouží pro případnou množstevní slevu, jinak lze počítat SUMou

[ user.address_id ]

adresa, která se předvyplní do objednávkového formuláře. Je to poslední použitá fakturační adresa (aktualizuje bud App nebo Trigger?)
Pokud je prazdná, do objednávkového formuláře (který neni předvyplněn) zadá uživatel úplně novou. Pokud uživatel zadá jinou (tj. změní předvyplněnou) tak se změní i address_id na tuto novou adresu, která se musí vytvořit

[ users.activated ]

Uživatel může objednávat jako neregistrovaný, ale dokud nepotvrdí email (tj. ten se bude rozesílat pouze neregistrovaným uživatelům) případně nepříde platba tak je objednávka považována za neplatnou